Repository: AndWac/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_hk

source: Update All Packages (Update Your Image)
zh_hk: 更新所有套裝軟體 (更新您的影像)

source: Perform the following steps to update all the packages in your image.
zh_hk: 請執行下列步驟，更新您影像中的所有套裝軟體。

source: Click the <guibutton>Update All</guibutton> icon located on the toolbar to start the process of updating <emphasis role="strong">all</emphasis> the packages installed in your image.
zh_hk: 按一下位於工具列上的 [<guibutton>全部更新</guibutton>] 圖示，以啟動更新<emphasis role="strong">所有</emphasis>安裝在您影像中之套裝軟體的程序。

source: You can also choose <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guisubmenu>Update All</guisubmenu></menuchoice> to start the process.
zh_hk: 您也可以選擇 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guisubmenu>全部更新</guisubmenu>] </menuchoice>啟動此程序。

source: The <guilabel>Update All</guilabel> icon is enabled when updates are available to the installed packages.
zh_hk: 如果已安裝的套裝軟體有更新可用，就會啟用 [<guilabel>全部更新</guilabel>] 圖示。

source: A <literal>Create New Boot Environment</literal> window is displayed. A name for the new boot environment is automatically generated.
zh_hk: 會顯示 [<literal>建立新的啟動環境</literal>] 視窗，並自動產生新啟動環境的名稱。

source: (optional) You can change the name of the new boot environment if you want.
zh_hk: (可選擇) 如果需要的話，您可以變更新啟動環境的名稱。

source: Confirm or Cancel the new boot environment.
zh_hk: 確認或取消新的啟動環境。

source: Click <guibutton>Proceed</guibutton> to create a new boot environment and proceed with the Update All process.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 可建立新的啟動環境，並繼續 [全部更新] 程序。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the process.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 取消程序。

source: During the Update All process, a clone of the active boot environment is created. This clone enables the user to boot into the boot environment state that existed before the Update All process was started. If the Package Manager is unable to create a new boot environment, an error message will be displayed. See the <xref linkend="gilfh"/> section on how to rectify the error and continue with updating your image.
zh_hk: 在 [全部更新] 程序期間，會建立使用中啟動環境的複製。此複製可讓使用者開機進入 [全部更新] 程序啟動之前已有的啟動環境狀態。如果套裝軟體管理員無法建立新的啟動環境，即會出現錯誤訊息。有關如何改正錯誤及繼續更新影像的方法，請參閱<xref linkend="gilfh"/>一節。

source: If you chose to proceed with the Update All process, the packages are downloaded and installed.
zh_hk: 如果您選擇繼續 [全部更新] 程序，就會下載並安裝套裝軟體。

source: After a successful completion, the <literal>Update All Complete</literal> dialog box is shown. A link to the Release Notes is provided in the dialog box. Read the <xref linkend="release_notes"/> before rebooting your system.
zh_hk: 在成功完成之後，會顯示 [<literal>全部更新完成</literal>] 對話方塊。在對話方塊中會提供版本說明的連結。在重新啟動您的系統前，請先閱讀<xref linkend="release_notes"/>。

source: Click <guibutton>Close</guibutton>.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>關閉</guibutton>]。

source: You must reboot your system for the changes to take effect.
zh_hk: 必須重新啟動系統，變更才會生效。

source: Update All Errors
zh_hk: [全部更新] 錯誤

source: A new boot environment clone must be created by the Package Manager for the Update All process to be completed. An error message is displayed if a boot environment clone cannot be created. You might see an error message such as the following :
zh_hk: 必須透過套裝軟體管理員建立新的啟動環境複製，才能完成 [全部更新] 程序。如果無法建立啟動環境複製，就會出現錯誤訊息。您可能會看到如同以下所列的錯誤訊息：

source: <literal>Not enough disk space, the selected action cannot be performed. Click OK to manage your existing BEs and free up disk space or Cancel to cancel the action</literal>.
zh_hk: <literal>沒有足夠的磁碟空間，無法執行選取的動作。按一下 [確定] 管理您現有的 BE 並釋放磁碟空間，或按一下 [取消] 以取消該動作</literal>。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the Update All process and return to the main window.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 取消 [全部更新] 程序，並返回主視窗。

source: Perform the following steps if you want to rectify the error and continue with the Update All process:
zh_hk: 如果要改正錯誤並繼續 [全部更新] 程序，請執行下列步驟：

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to display the <literal>Boot Environment Management</literal> dialog box.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 以顯示 [<literal>啟動環境管理</literal>] 對話方塊。

source: Select the boot environments that you want to delete.
zh_hk: 選取要刪除的啟動環境。

source: You cannot delete the currently active boot environment.
zh_hk: 您無法刪除目前使用中的啟動環境。

source: You do not need to reboot your system if you are only deleting some of your boot environments.
zh_hk: 如果僅要刪除某些啟動環境，不必重新啟動系統。

source: Click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: The <literal>Boot Environment Confirmation</literal> dialog is shown. Review your changes and click OK to proceed.
zh_hk: 會顯示 [<literal>啟動環境確認</literal>] 對話方塊。請檢閱您的變更並按一下 [確定] 繼續。

source: Click the <guibutton>Update All</guibutton> icon to restart the process of updating all packages.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>全部更新</guibutton>] 圖示，重新啟動更新所有套裝軟體的程序。

source: Manage Boot Environments
zh_hk: 管理啟動環境

source: Perform the following steps to manage your boot environments:
zh_hk: 請執行下列步驟，管理您的啟動環境：

source: Click <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> to open the <literal>Manage Boot Environments</literal> dialog.
zh_hk: 按一下 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理啟動環境</guimenuitem>]</menuchoice>，以開啟 [<literal>管理啟動環境</literal>] 對話方塊。

source: In this dialog box , you can perform the following actions:
zh_hk: 您可在此對話方塊中執行下列動作：

source: <emphasis role="strong">Activate a boot environment</emphasis> – Select the boot environment that you want to be active on system reboot. This will be the default boot environment <emphasis role="strong">after</emphasis> you have rebooted your system.
zh_hk: <emphasis role="strong">啟動某啟動環境</emphasis> – 選取您想要在重新啟動系統時使用的啟動環境。此環境在您重新啟動系統<emphasis role="strong">之後</emphasis>，將成為預設的啟動環境。

source: <emphasis role="strong">Remove old or unused boot environments to free up disk space</emphasis> – Select the boot environments that you want to delete.
zh_hk: <emphasis role="strong">移除舊的或未使用的啟動環境，來釋放磁碟空間</emphasis> – 選取您想要刪除的啟動環境。

source: You cannot the delete the currently active boot environment.
zh_hk: 您無法刪除目前使用中的啟動環境。

source: If you have selected a boot environment to be renamed, it cannot be deleted.
zh_hk: 如果您選取了要重新命名的啟動環境，就無法刪除該啟動環境。

source: <emphasis role="strong">Rename a boot environment</emphasis> – Double-click the boot environment name that you want to change. Enter the new name of the boot environment and click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_hk: <emphasis role="strong">重新命名啟動環境</emphasis> – 在您想要變更的啟動環境名稱上連按兩下。輸入啟動環境的新名稱並按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: If you have selected a boot environment to be deleted, it cannot be renamed.
zh_hk: 如果您選取了要刪除的啟動環境，就無法重新命名該啟動環境。

source: The currently active boot environment cannot be renamed.
zh_hk: 目前使用中的啟動環境無法重新命名。

source: Accept or decline the changes:
zh_hk: 接受或拒絕變更：

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to proceed.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 可以繼續。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel all changes and return to the main window.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 可以取消所有變更並回到主視窗。

source: The <literal>Boot Environment Confirmation</literal> dialog is displayed. Review your changes and click OK to proceed.
zh_hk: 會顯示 [<literal>啟動環境確認</literal>] 對話方塊。請檢閱您的變更並按一下 [確定] 繼續。

source: After you click <guibutton>OK</guibutton>, you cannot undo any changes that you made to the boot environments.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 之後，您就無法還原您對啟動環境所進行的任何變更。

source: The changes that you made to the <emphasis role="strong">default boot environment</emphasis> setting are effective only after system reboot.
zh_hk: 只有在重新啟動系統後，您對<emphasis role="strong">預設啟動環境</emphasis>設定的變更才會生效。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the changes and return to the <literal>BE Management</literal> dialog box.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 取消變更，並回到 [<literal>BE 管理</literal>] 對話方塊。

source: Reboot your system to boot into the newly activated boot environment.
zh_hk: 重新啟動系統，以便在啟動後進入新啟動的啟動環境。

source: Reboot your system only if you changed the active boot environment.
zh_hk: 只有當您變更了使用中的啟動環境時，才需要重新啟動系統。

source: Managing Repositories
zh_hk: 管理儲存庫

source: Add a Repository
zh_hk: 增加儲存庫

source: Perform the following steps to add a repository:
zh_hk: 執行下列步驟可以增加儲存庫：

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Repositories</guimenuitem></menuchoice>.
zh_hk: 選擇 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理儲存庫</guimenuitem>]</menuchoice>。

source: You can also choose <guilabel>Add...</guilabel> from the <literal>Repository</literal> drop-down menu in the main window of the Package Manager.
zh_hk: 您也可以在套裝軟體管理員的主視窗中，選擇 [<literal>儲存庫</literal>] 下拉式功能表中的 [<guilabel>增加...</guilabel>]。

source: The <literal>Manage Repositories</literal> dialog box is displayed. Type the name and the address (URL) of the repository you want to add. Click <guibutton>Add</guibutton>.
zh_hk: 此時會顯示 [<literal>管理儲存庫</literal>] 對話方塊。輸入您想要增加之儲存庫的名稱與位址 (URL)。按一下 [<guibutton>增加</guibutton>]。

source: Add a Secure Repository
zh_hk: 增加安全儲存庫

source: A secure repository requires a SSL key and certificate for access. Perform the following steps to add a secure repository:
zh_hk: 安全儲存庫需要 SSL 金鑰和憑證才能存取。執行下列步驟可以增加安全儲存庫：

source: Follow the steps in <xref linkend="add_repo"/> section to add a repository.
zh_hk: 遵循<xref linkend="add_repo"/>一節中的步驟來增加儲存庫。

source: Follow the steps in the <xref linkend="modify_repo"/> section to add a SSL key and certificate.
zh_hk: 遵循<xref linkend="modify_repo"/>一節中的步驟來增加 SSL 金鑰和憑證。

source: Remove a Repository
zh_hk: 移除儲存庫

source: Perform the following steps to remove a repository:
zh_hk: 執行下列步驟可以移除儲存庫：

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Repositories</guimenuitem></menuchoice> to open the <literal>Manage Repositories</literal> dialog.
zh_hk: 選擇 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理儲存庫</guimenuitem>]</menuchoice>，開啟 [<literal>管理儲存庫</literal>] 對話方塊。

source: Select a repository from the list. Click <guibutton>Remove</guibutton>.
zh_hk: 從清單中選取某個儲存庫。按一下 [<guibutton>移除</guibutton>]。

source: A repository that has been set as preferred repository cannot be removed. To remove a preferred repository, set a nonpreferred repository as preferred, and then remove the repository.
zh_hk: 無法移除已設為喜好的儲存庫。若要移除喜好的儲存庫，請將某個非喜好的儲存庫設為喜好的儲存庫，然後移除該儲存庫。

source: Set a Preferred Repository
zh_hk: 設定喜好的儲存庫

source: Perform the following steps to set a preferred repository:
zh_hk: 執行下列步驟可以設定喜好的儲存庫：

source: Click the radio button next to the repository that you would like to set as the preferred repository.
zh_hk: 按一下您想要設定為喜好的儲存庫旁邊的單選按鈕。

source: Click <guibutton>Close</guibutton> if you are not making any other changes to the repository information.
zh_hk: 如果您不對儲存庫資訊進行任何其他變更，請按一下 [<guibutton>關閉</guibutton>]。

source: Modify a Repository
zh_hk: 修改儲存庫

source: Perform the following steps to modify a repository:
zh_hk: 執行下列步驟可以修改儲存庫：

source: Select the repository that you want to modify.
zh_hk: 選取要修改的儲存庫。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕。

source: The <literal>Modify Repository</literal> dialog box is displayed. You can perform the following actions in the <literal>Modify Repository</literal> dialog box:
zh_hk: 此時會顯示 [<literal>修改儲存庫</literal>] 對話方塊。您可以在 [<literal>修改儲存庫</literal>] 對話方塊中執行下列動作：

source: <emphasis role="strong">Change the URL of the repository</emphasis> – Type a valid URL for the repository.
zh_hk: <emphasis role="strong">變更儲存庫的 URL</emphasis> – 為儲存庫輸入有效的 URL。

source: You cannot change a repository name after you have added a repository. To change the repository name, delete the existing repository with the old name and add a repository with the new name. See the <xref linkend="remove_repo"/> section for steps on how to remove a repository.
zh_hk: 在您增加儲存庫後，就不能變更儲存庫名稱。若要變更儲存庫名稱，請刪除具有舊名稱的現有儲存庫，並增加具有新名稱的儲存庫。請參閱<xref linkend="remove_repo"/>一節，瞭解如何移除儲存庫的步驟。

source: <emphasis role="strong">Add a SSL Key and Certificate</emphasis> – A secure repository requires a SSL key and certificate for access.
zh_hk: <emphasis role="strong">增加 SSL 金鑰和憑證</emphasis> – 安全儲存庫需要 SSL 金鑰和憑證才能存取。

source: The <emphasis role="strong">Instructions</emphasis> link in the <literal>Modify Repository</literal> dialog box links to a registration site which provides instructions for downloading the SSL key and certificate
zh_hk: [<literal>修改儲存庫</literal>] 對話方塊中的「<emphasis role="strong">指令</emphasis>」連結會連結到註冊網站，提供下載 SSL 金鑰和憑證的說明

source: In the <literal>Modify Repository</literal> dialog box, click the <emphasis role="strong">Instructions</emphasis> link to download the key and certificate. Save them on your system.
zh_hk: 在 [<literal>修改儲存庫</literal>] 對話方塊中，按一下「<emphasis role="strong">說明</emphasis>」連結可以下載金鑰和憑證。將它們儲存在系統上。

source: Click the <guibutton>Browse</guibutton> button to locate the SSL key on your system.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕找尋您系統上的 SSL 金鑰。

source: Click the <guibutton>Browse</guibutton> button to locate the SSL certificate on your system.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕找尋您系統上的 SSL 憑證。

source: <emphasis role="strong">Add a Mirror</emphasis> – If a repository has a mirror, add the repository name and URL, and then click the <guibutton>Modify</guibutton> button to add the mirror information.
zh_hk: <emphasis role="strong">增加鏡像</emphasis> – 如果儲存庫擁有鏡像，那麼請增加儲存庫的名稱與 URL，然後按一下 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕以增加鏡像資訊。

source: Confirm or decline the changes.
zh_hk: 確認或拒絕變更。

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to save the changes and return to the <literal>Manage Repositories</literal> dialog box.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 可以儲存變更並回到 [<literal>管理儲存庫</literal>] 對話方塊。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel your changes.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 以取消您的變更。

source: Working With WebInstall
zh_hk: 使用 WebInstall

source: The OpenSolaris 2009.06 Package Manager provides support for users to add new repositories and optionally, install packages from these repositories using a simple one-click WebInstall process. A <filename>.p5i</filename> file which contains the repositories to be added and optionally, the package or packages that can be installed from these repositories, is required for the WebInstall process. The information contained in the <filename>.p5i</filename> file is read and used by the WebInstall process.
zh_hk: OpenSolaris 2009.06 套裝軟體管理員提供使用者支援，讓使用者可以增加新的儲存庫，以及可選擇是否使用簡單的一鍵式 WebInstall 程序來從這些儲存庫安裝套裝軟體。WebInstall 程序需要 <filename>.p5i</filename> 檔案，其中含有要增加的儲存庫，以及可選擇是否包含可從這些儲存庫安裝的套裝軟體。WebInstall 程序會讀取及使用 <filename>.p5i</filename> 檔案中包含的資訊。

source: How to Use WebInstall to Add Repositories and Install Packages
zh_hk: 如何使用 WebInstall 來增加儲存庫及安裝套裝軟體

source: Before You Begin
zh_hk: 開始之前

source: Locate the <filename>.p5i</filename> file which may be present on your desktop, the Start page in the Package Manager, or on a website.
zh_hk: 找出 <filename>.p5i</filename> 檔案。該檔案可能位在您的桌面、套裝軟體管理員的「起始頁面」，或在某個網站上。

source: Start the Package manager in WebInstall mode in one of the following ways:
zh_hk: 以下列任一方式啟動「WebInstall 模式的套裝軟體管理員」：

source: Click on a <filename>.p5i</filename> file on your desktop, and the associated application, Package Manager in WebInstall mode, will be launched.
zh_hk: 按一下您桌面上的 <filename>.p5i</filename> 檔案，則關聯的應用程式「WebInstall 模式的套裝軟體管理員」就會啟動。

source: Start the Package Manager from the command-line along with a path to the <filename>.p5i</filename> file. For example, type the following command at the command-line:
zh_hk: 從指令行啟動套裝軟體管理員，並附上 <filename>.p5i</filename> 檔案的路徑。例如，在指令行輸入下列指令：

source: Click on a URL location that contains a link to <filename>.p5i</filename> file. If you are using this method to start the WebInstall, the <filename>.p5i</filename> file <emphasis role="strong">must</emphasis> be located on a web server that has registered the new mime type. Only then, the web server can manage the <filename>.p5i</filename> automatically and start Package Manager in WebInstall mode.
zh_hk: 按一下含有到 <filename>.p5i</filename> 檔案之連結的 URL 位置。如果您使用此方法來啟動 WebInstall，則 <filename>.p5i</filename> 檔案<emphasis role="strong">必須</emphasis>位於已註冊這種新 MIME 類型的 Web 伺服器上。唯有如此，Web 伺服器才能自動管理 <filename>.p5i</filename> 並啟動「WebInstall 模式的套裝軟體管理員」。

source: If the <filename>.p5i</filename> is located on a web server that does not have the new mime type registered, save the <filename>.p5i</filename> file to your desktop and then click on it to launch Web Install.
zh_hk: 如果 <filename>.p5i</filename> 所在的 Web 伺服器上並未註冊這種新的 MIME 類型的話，請將 <filename>.p5i</filename> 檔案儲存到您的桌面，然後按一下檔案以啟動 WebInstall。

source: The following example window that shows a list of repositories that will be added and the packages that will be installed. Review the information.
zh_hk: 下列範例視窗顯示將增加之儲存庫清單與將安裝之套裝軟體。請檢閱此資訊。

source: Package Manager WebInstaller
zh_hk: 套裝軟體管理員 WebInstaller

source: Confirm or cancel the WebInstall process.
zh_hk: 確認或取消 WebInstall 程序。

source: Click <guibutton>Proceed</guibutton> to add the new repositories and install the packages.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 可以增加新的儲存庫及安裝套裝軟體。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the process. The Package Manager application exits.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 取消程序。套裝軟體管理員應用程式會結束。

source: (Optional) If the repositories that are to be added are secure repositories, an SSL key and certificate is required. An <literal>Add New Repositories</literal> dialog box is displayed.
zh_hk: (可選擇) 如果要增加的儲存庫為安全儲存庫，便需要 SSL 金鑰和憑證。會顯示 [<literal>新增儲存庫</literal>] 對話方塊。

source: Click the <emphasis role="strong">Instructions</emphasis> link in the <literal>Add New Repositories</literal> dialog box to download the SSL key and certificate.
zh_hk: 按一下 [<literal>新增儲存庫</literal>] 對話方塊中的「<emphasis role="strong">說明</emphasis>」連結，以下載 SSL 金鑰和憑證。

source: The <literal>Adding New Repositories</literal> status bar is displayed.
zh_hk: 會顯示 [<literal>新增儲存庫</literal>] 狀態列。

source: (Optional) If packages are being installed, the <literal>Install/Update</literal> dialog box is displayed. Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the package installation.
zh_hk: (可選擇) 如果要安裝套裝軟體，便會顯示 [<literal>安裝/更新</literal>] 對話方塊。按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 可以取消套裝軟體安裝。

source: The application will close when all packages are installed.
zh_hk: 當所有套裝軟體都安裝之後，會關閉此應用程式。

source: Working With the Update Manager
zh_hk: 使用更新管理員

source: About The Update Manager
zh_hk: 關於更新管理員

source: The Update Manager is a separate application that starts from the desktop when updates to the installed packages are available in the repository.
zh_hk: 更新管理員是單獨的應用程式，當儲存庫中有已安裝之套裝軟體的更新時，它將從桌面啟動。

source: Update Manager Main Window
zh_hk: 更新管理員主視窗

source: You can use the Update Manager application to update the installed packages in your image.
zh_hk: 您可以使用更新管理員應用程式來更新影像中已安裝的套裝軟體。

source: For the OpenSolaris 2009.06 release, the Update Manager updates <emphasis role="strong">all</emphasis> installed packages in the image. This action is equivalent to running the <command>pkg image-update</command> command from the command-line.
zh_hk: 對於 OpenSolaris 2009.06 發行版本，更新管理員會更新影像中的<emphasis role="strong">所有</emphasis>安裝的套裝軟體。這項動作等於從指令行執行 <command>pkg image-update</command>指令。

source: Using the Update Manager
zh_hk: 使用更新管理員

source: When updates are available to the installed packages, a notification icon is displayed in the notification panel on the OpenSolaris desktop.
zh_hk: 當已安裝之套裝軟體有可用的更新時，會在 OpenSolaris 桌面上的通知面板中顯示通知圖示。

source: You can also click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>Update Manager</guimenuitem></menuchoice> to manually launch the Update Manager.
zh_hk: 您也可以按一下 <menuchoice>[<guimenu>系統</guimenu>] [<guisubmenu>管理</guisubmenu>] [<guimenuitem>更新管理員</guimenuitem>]</menuchoice>，以手動方式啟動「更新管理員」。

source: When you are notified of a software update, perform the following steps to begin the process of updating your system:
zh_hk: 當通知您有軟體更新時，請執行下列步驟以開始更新系統程序：

source: Click the notification icon on the desktop to display the <literal>Update Manager</literal> window.
zh_hk: 按一下桌面上的通知圖示以顯示 [<literal>更新管理員</literal>] 視窗。

source: Click the <guibutton>Update All</guibutton> button in the <literal>Update Manager</literal> window.
zh_hk: 按一下 [<literal>更新管理員</literal>] 視窗中的 [<guibutton>全部更新</guibutton>] 按鈕。

source: Select a package and click the <guilabel>Details</guilabel> panel if you want to view more information about the package.
zh_hk: 如果要檢視套裝軟體的更多資訊，請選取套裝軟體並按一下 [<guilabel>詳細資訊</guilabel>] 面板。

source: The <literal>Update All</literal> dialog box is displayed. Proceed with the Update All process or cancel the action.
zh_hk: 會顯示 [<literal>全部更新</literal>] 對話方塊。請繼續進行 [全部更新] 程序或取消此動作。

source: Click <guibutton>Proceed</guibutton> to create a new boot environment and update all packages in the current image.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 可以建立新的啟動環境，並更新目前影像中的所有套裝軟體。

source: During the Update All process, a clone of the active boot environment is created. This clone enables the user to boot into the boot environment state that existed before the Update All process was started.
zh_hk: 在 [全部更新] 期間，會建立使用中啟動環境的複製。此複製可讓使用者在啟動 [全部更新] 程序之前即已存在的啟動環境狀態啟動。

source: If the Package Manager is unable to create a new boot environment, an error message will be displayed. See the <xref linkend="gileh"/> section on how to rectify the error and continue with updating your image.
zh_hk: 如果套裝軟體管理員無法建立新的啟動環境，即會出現錯誤訊息。有關如何改正錯誤及繼續更新影像的方法，請參閱<xref linkend="gileh"/>一節。

source: A name for the new boot environment is automatically generated. You can accept the name generated by the system, or provide your own name for the boot environment.
zh_hk: 新啟動環境的名稱會自動產生。您可以接受由系統產生的名稱，或自行為啟動環境命名。

source: If you chose to proceed, the <literal>Installing Updates</literal> windows are displayed. The package installation process consists of four stages:
zh_hk: 如果您選擇繼續，就會顯示 [<literal>正在安裝更新</literal>] 視窗。套裝軟體安裝程序包括四個階段：

source: Prepare
zh_hk: 準備

source: Download.
zh_hk: 下載。

source: Install.
zh_hk: 安裝。

source: You can choose to cancel the process only during the <emphasis role="strong">Prepare</emphasis> and <emphasis role="strong">Download</emphasis> stages. Click the <guibutton>Cancel</guibutton> button to cancel the installation process. No changes are made and you are returned to the main window of the Update Manager.
zh_hk: 只有<emphasis role="strong">準備</emphasis>與<emphasis role="strong">下載</emphasis>階段可以選擇取消程序。按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 按鈕可取消安裝程序。不會執行任何變更，您會回到更新管理員的主視窗。

source: If an error occurs during any of the stages, the <guilabel>Details</guilabel> panel is expanded and the details of the error are displayed. An error status indicator is shown next to the failed stage.
zh_hk: 如果在任一階段中發生錯誤，即會展開 [<guilabel>詳細資訊</guilabel>] 面板，並顯示錯誤的詳細資訊。失敗的階段旁會顯示錯誤狀態指示器。

source: Click the <guilabel>Details</guilabel> panel to view more information about each of the installation processes.
zh_hk: 按一下 [<guilabel>詳細資訊</guilabel>] 面板，檢視各安裝程序的詳細資訊。

source: Read the <xref linkend="release_notes"/> before rebooting your system.
zh_hk: 重新啟動系統之前，請先閱讀<xref linkend="release_notes"/>。

source: A new boot environment clone <emphasis role="strong">must</emphasis> be created for the Update All process to be completed. The following error message is displayed if a boot environment clone cannot be created due to space restrictions :
zh_hk: <emphasis role="strong">必須</emphasis>建立新的啟動環境複製，才能完成 [全部更新] 程序。如果因空間限制而無法建立啟動環境複製，即會顯示下列錯誤訊息：

source: Click <guibutton>No</guibutton> to cancel the Update All process and return to the Update Manager main window.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>否</guibutton>] 取消 [全部更新] 程序，並回到「更新管理員」主視窗。

source: Click <guibutton>Yes</guibutton> in the error dialog box to go to the <literal>Boot Environment Management</literal> dialog.
zh_hk: 按一下錯誤對話方塊中的 [<guibutton>是</guibutton>]，移至 [<literal>啟動環境管理</literal>] 對話方塊。
